Co do osób z tych portali randkowych oni są za aferami. Oni to nie chciani rodzice co kłócą się o kolejne dzieci. Lub alimenty tych ludzi z portali randkowych nikt nie chce bo są z jakiegoś szamba można ich przeznaczyć na szambo i paliwa lub rozbiórkę na organy dla potrzebujących. Warto popytać niezależne osoby o opinie o portalach randkowych i społecznych czy ci ludzie nie są z szamba i może warto te portale randkowe i społeczne przeznaczyć na szambo na paliwa lub organy. Ci ludzie są zaopatrzeni w siebie i swoje dzieci nikogo więcej nie istotne są relacje partnerów dla nich oni są z jakiegoś szamba. 